l'ags notre sportif de l'équipe de quoi tu vas nous parler ce soir sportif de saint nom de tape de tenter voilà exactement ce styliste des stars voilà on va vraiment j'aime bien ça voilà on va parler ce soir du monde du cyclisme au crir c'est très loin mais en parle de yann moix on avait il avait récemment parlé des primes de dopage un petit peu dans le cyclisme en disant c'était quelque chose qui était à mon aîné enfin dans sport quelque chose de normal le cyclisme qui est un monde beaucoup touché par par le dopage donc on va on va un petit peu parlé de ça aujourd'hui pas son aspect dopage mais est positif parce qu'en fait au tour de france qui aura lieu en 2020 et pour la première fois il ya une équipe
israélienne qui vint qui va concourir à la première fois c'est la première fois qu'une équipe istréenne va concourir en fait il ya une petite histoire très intéressante derrière la création de cette équipe c'est un c'est un nouvel immigrant un autre adage du canada qui s'appelle silvan adams qui est milliardaire en dollars c'est pas le mec il ya un quai dans son immeuble et surtout de l'habitat tel aviv il ya une sorte de pistes de ski dans son lit le site de dans sa maison mais en fait c'est lui qui a construit le premier vélodrome à tel aviv ah oui d'armes et le premier vélodrome un tel aviv à côté du parc hayarkon c'est un fanatique et c'est un vrai sportif aussi c'est un type qui a fait fortune dans l'immobilier un fils de un
fils de rescapés de la shoah et des vies en israël il ya quelques années seulement et il a décidé de s'investir complètement pour améliorer enfin pour améliorer pour promouvoir l'image d'israël dans le monde entier et il a bien évidemment compris que le sport c'est une des meilleures c'est une des meilleures possibilités de le faire donc il a créé une équipe de cyclisme qui s'appelle départ de la halle à israël cycling academy où c'est ce qui avait créé avec principalement des coureurs israélien c'est lui qui a amené le giro en israël est ce qu'il ya déjà une fédération de en israël de ses clients j'avais eu de grands israélien de grands coureurs s'étaient très bien il savait que c'était déjà une un gros événement
le giro alors c'est ça donc lui damer giro donc pour faire venir ici c'est la première fois qu'une équipe istréenne concourait à ce moment 2 0 avec deux cyclistes israéliens qui n'ont pas terminé le tournage à des israéliens mais avait déjà des israéliens est donc là c'est un premier pied et la ilaha illa il a passé un petit peu un pas en avant il a est devenu da il a acquis une licence professionnelle qui lui permet en fait de concourir dans les grands tours et ça devient très très intéressant il a changé son nom il a deux noms de son de son groupe adhérents dorénavant s'appeler israel start up nation qu'il a il a en fait il a tout compris elle a séduit il a tout compris au marketing en fait pourquoi ça parce qu'il ya en fait
un fonds qui sape qui est destitué un fonds qui investit dans des clubs qui a qui finance en partie si son projet est donc ils se sont mis ensemble et là c'est là ça va dans tous les sens ils ont pris quelques grands noms enfin un grand nom c'est louis quelques grands noms du cyclisme encore actuelles serviraient didier deschamps bien évidemment et donc il y là il a aidé à créer il a mis ça en place cette équipe là dans l'équipe on a le fils de erik zabel qui était un grand sprinter d'il ya une vingtaine d'années d'hexabyte en management tout à fait s'il ya un autre sprinteur allemand qui a qui est un petit peu vers la fin de sa carrière mais qu'encore très très bon qui s'appelait du gripen il ya un hic
cycliste e ri dans des haies et il est créé une équipe quand même assez avec les israéliens qui sont dans l'équipe non alors c'est comme c'est comme le real madrid a pas que des espagnols non non c'est une équipe il a mis la main à la poche et il est parti chercher des exactement il ya cependant cependant parmi les 4 un peu comme ce sont les laits que les qatari dans le football tout à fait les grandes équipes comme manchester city tu vois où il ya mais c'est facile c'est là je posais la question le nom d'israël tout à fait cependant cependant monisme cependant sur des quatre cyclistes israélien qui appartiennent à l'équipe y en a un qui sera choisi parmi les quatre pour aller concourir au tour donc on aura vraiment
un israélien va concourir la tour de france tout seul sans arrêt l'équipe qui te pousse et tout sera signé par me parmi les douze des douze cyclistes guirao d'accord c'est lui qui fait les milk shake a loupé au le matin pour toi et donc et d'angoissé très intéressant une autre chose qui l'a fait aussi qui est qui et qui est intéressante à parler en fait dans l'équipe on va dire l'équipe b l'équipe jaune ouais ils m'aident de son équipe cycliste il a enrôlé un sprinteur marocain hockey et enfin celui de rincon coureur marocain un couvent marocain qui est apparemment une grande promesse du cycliste du cyclisme mondial musulmans et les musulmans et il l'a pris avec est bon je pense que c'est très tendres
messages positifs exactement c'est pas mal de gens qui investissent en sport en israël beaucoup de gens très riches qui viennent de l'étranger qui investit dans ce port israélien et je pense il essaye de casser un petit peu ce qu'ils magistrats marocains les plus méchants que tranquille ça va encore quand même y dormir c'est une promesse à parler il est sensé est censé pouvoir rouler vivent déjà il est donc et donc voilà donc et donc c'est la grande nouvelle du cyclisme en 2020 pour israël hormis donc tu as parlé du vélodrome donc il l'a pas dans son appartement même si sa très grande appartements qui sont un exemple sous sol qui la fuite je sais pas mais mais bon il a pris un vrai mais d'autres
mettaient à vie donc ceux qui sont de tel-aviv ou qui veut se balader au parc hayarkon mari a fait le temps mardi un vélo tour avec avec avec a priori en 2020 aussi des championnats d'europe juniors qui sont censés est-ce que la start up née chaîne va trouver à trouver un moyen de doper ces cyclistes sans qu'ils se fassent choqué écoute le tour de france n'oubliera pas ce que si les israéliens nous gagner une étape surtout de me rendre à saint pierre ces poissons car kim à vérifier à chaque fois les poteaux puis sont pas vus au zénith et années 50 le messager le médecin c'est ben voilà justement à km y je pense qu'on va vite le savoir s'il s'inquiète donc et voilà donc c'est la grosse vague ruben silvana dame
on a parlé de ça ça fait une petite révolution c'est mon nom je peux parler parce qu'ils ont repris la distance d'une d'une autre équipe qui a cessé d'être en activité qui était une équipe russo suisse qui avait quand même pas mal d'un beau palmarès à son actif à son actif on a en a entendu on a dû effectivement ils ont acheté cette distance là mais bon on verra encore une fois autour de franchement ça fera du bruit à ce moment là et puis et puis imaginez vous un petit peu sur france 2 pendant des heures et des heures le ton avec les joueurs gd justin bridou des défauts la fourchette pas des pierres sur les pierres réellement y regarde à ces d'un moment si le tour de france moi j'ai un vidéo il ya alors il prétend et si j'ai
enfin si j'ai bien dit j'espère pas dire une bêtise mais le livre a nommé pas on parle en bas en millions de téléspectateurs mais en milliards donc le type de type qui a mis le comme my aux israëliens jeunes il est il a tout compris c'est génial donc donc voilà c'est un peu la grande nouvelle et puis silvana dames c'est quelqu'un qui a investi beaucoup dans le match terne en israël ça vaut la peine de le suivre un petit peu de tout ce qu'il veut c'est lui tout à fait c'est lui qui en est madonna d'eurovision même si ça met d'accord type pour madonna mais c'est pas ça vaut jack et voilà la mention sur la de frein est mieux que ce qu'elle a donc voilà donc donc à jean marc ans c'est d'abord en juillet
je suis si vous transférez magali place alors toujours les vacances quand tu es dans le sud de la france est donc à suivre et puis et puis et puis c'est bien c'est bien pour le sport israélien et puis ça permet un petit peu de varier de changer un petit peu les plaisirs des sports je me permets de te lancer là dessus peut être que tu sais puisque moi notre suisse local laurent shwed nous a balancé des dizaines de postes là dessus cette semaine sur l'israélienne qui a gagné je suis pas quoi en prix non mais attends avait quand même sinon déjà c'est hallucinant oui non parce qu'aujourd'hui on est bon on n'est plus à une période où les gens ne savent plus voyager à l'étranger mais sur des styles
trop car des concurrents son pari malade et je cédais on a parlé avec laurent justement cdj aux juniors en fait c'est une troisième édition qui a eu lieu en suisse pour l'instant est effectivement une skieuse israélienne qui est terminée je crois deuxième au troisième sur le podium où s'étaient entraînés sait on des gens par année entre deux alertes donc la ville cyclable un décès du pilote manque à la galerie mais mais oui non mais de sport un sport si fine en exactement ça se développe c'est bien ça permet à des jeunes de voir autre chose un petit peu en israël que non mais facebook et israéliennes les gens une rue sans nom je viens d'arriver et guy non médias y en a pas mais ils sont persuadés qu'il y en a du football à
lesparre pour ça qu'il faut plus miser son site football israélien ça va nous prendre trop de poids ces pays sort de temps donc donc voilà donc c'est effectivement été comme ça et puis et puis mais c'est moi c'est ce type là il est bien et puis c'est un nouvel immigrant dons consentis plus proche de nuit à suivre et j'espère qu'il va continuer à investir dans catriona israël à travers certains sports dans certains sports qui sont un petit peu moins connus nous en parler honnêtement c'est classe des gens comme ça qui mettent de leur poche pour faire briller le pays moi je suis émerveillé grève ont fait le point sur le tour de france peut-être qu'ils seraient seraient en euros sepa en football ouais ouais
légalité comme commentateur de des sports nom de vélo israélien des vélos alors est ce que tu veux que je commence exactement les chevilles les mollets c'est pas bientôt à des politiques qui t'intéresse locale je m'intéresse tu as parce qu'il yad'autres internet physique surtout c'est vrai je voulais sans commenter le sport c'est pas mon truc new way avec greg on accueillait aussi fait pas que de l'architecturé et puis david trigano par la lutte greco avaient fait nul à votre émission spéciale sport et aux seigneurs sadirac attends attends l'euro ok bon super grec merci m'sieur toit pour revenir bien évidemment bien avant juillet mais aussi en juillet pour nous refaire un point sur toro france avec les israéliens avec
plaisir